‫Ari4KD · גרסה 1 · ✓ מסונכרן לקובץ‬
‫ארמין, אני שמח שיכולתי‬
‫להיות אדם טוב עבורך.‬
‫ניצחת בהתערבות שלך.‬
‫אבל כאן מתחיל ההימור שלי!‬
‫זיהינו את האדם שסביר להניח‬
‫שהוא הטיטאן הנקבי.‬
‫שמה הוא...‬
‫אני!‬
‫הו, חברי!‬
‫זהו ניצחון עבורנו!‬
‫התהילה שלנו מתחילה כאן!‬
‫הו, חברי!‬
‫בואו נחגוג את הניצחון הזה‬
‫לקראת הקרב הבא!‬
‫"מתתי לחינם" - אני לא אתן‬
‫לזה להיגמר ככה עבורך‬
‫עד שאני אהיה האחרון שנותר‬
‫האויב אכזר... אנחנו נהרוג...‬
‫האויב עצום... אנחנו נקפוץ...‬
‫בידינו אנו אוחזים בלהבי תהילה‬
‫ושרים בשם הניצחון‬
‫אנו נושאים את כנפי החופש על גבנו‬
‫נשבעים נחישות של ברזל בליבנו,‬
‫אנחנו קורעים את מעגל הטיפשות‬
‫וממריאים דרך השמיים‬
‫עם כנפי החופש שלנו‬
‫סנכרון ותיקונים על ידי masaca‬
‫- addic7ed.com -‬
‫רחמים‬
‫פשיטה על מחוז סטוהס (חלק 2)‬
‫כמה ימים קודם לכן‬
‫הם מאחרים.‬
‫ארווין והאנשים הארורים שלו גורמים לי לחכות.‬
‫ליווי המשטרה הצבאית שלנו‬
‫יגיע ראשון.‬
‫אולי הוא שוב סובל מעצירות.‬
‫אתה די פטפטן היום, קפטן.‬
‫תעשה לי טובה, תרגיע.‬
‫פטפטנות היא חלק מהאישיות שלי.‬
‫אני מצטער.‬
‫זו הייתה אשמתי המלאה. הלוואי‬
‫שהייתי מקבל את ההחלטה הנכונה...‬
‫אמרתי לך. אף אחד לא יכול‬
‫היה לצפות את התוצאה.‬
‫סליחה על האיחור.‬
‫בכלל לא.‬
‫אתם...‬
‫סליחה...‬
‫זיהינו את האדם שסביר להניח‬
‫שהוא הטיטאן הנקבי.‬
‫הפעם נתפוס אותה.‬
‫המבצע יתחיל‬
‫מחרתיים.‬
‫המיקום הוא סטוהס, שם נעבור‬
‫בדרכנו לחצר המלוכה.‬
‫זו ההזדמנות היחידה שלנו.‬
‫אם לא נצליח שם, אתם בהכרח‬
‫תיפלו לידי הרשויות.‬
‫אז יהיה קשה עוד יותר לרדוף‬
‫אחרי אלו שזוממים להשמיד את החומות.‬
‫השמדת האנושות‬
‫תהפוך לקרובה עוד יותר.‬
‫אנחנו חייבים להמר על כל מה‬
‫שיש לנו במבצע הזה.‬
‫התוכנית היא כדלקמן:‬
‫בזמן שנעבור דרך סטוהס,‬
‫ארן, אתה תשמש כפיתיון כדי‬
‫למשוך את המטרה למנהרה הזו.‬
‫אם תצליח להביא אותה למעמקים,‬
‫אז גם אם היא תשתנה, לא יהיה לה‬
‫את המרחב לנצל את כוחה.‬
‫אבל אם במקרה היא‬
‫תשתנה לפני כן,‬
‫נצטרך להסתמך עליך, ארן.‬
‫כן, המפקד. האם אנחנו בטוחים‬
‫שהמטרה שלנו בסטוהס?‬
‫כן. היא במשטרה.‬
‫המשטרה?‬
‫ארמין עלה על הכל.‬
‫היא גם חשודה בהריגת‬
‫שני הטיטאנים השבויים ההם.‬
‫היא עשויה להיות חברתך לשעבר‬
‫מהצוערים מהיחידה ה-104.‬
‫רגע אחד! ה-104?!‬
‫שמה של האישה שחשודה‬
‫כטיטאן הנקבי הוא...‬
‫רגע...‬
‫אני לאונהארט.‬
‫לעזאזל!‬
‫ארור! הדרך שבה היא התנהגה... היא‬
‫בטח קראה אותי מיד!‬
‫היא ידעה שאנחנו הולכים לארוב לה מתחת לאדמה!‬
‫חייבת הייתה להיות דרך אחרת!‬
‫יהיה לך זמן לחשוב על זה אחר כך.‬
‫מה עלינו לעשות עכשיו?‬
‫קודם כל, אנחנו צריכים להיפגש‬
‫עם צוות 3 על פני השטח‬
‫ואז לפי תוכנית הגיבוי,‬
‫להילחם באני... הטיטאן הנקבי.‬
‫ארן, אתה תצטרך להשתנות‬
‫ולסייע בלכידתה.‬
‫זה בסדר?‬
‫כן.‬
‫היי!‬
‫זה צוות 3!‬
‫ניסיון הלכידה שלכם נכשל?‬
‫כן!‬
‫תמשיכו לתחנה הבאה...‬
‫היא בעטה בזה?!‬
‫אנחנו חייבים לעזור להם!‬
‫ארן! אחורה!‬
‫היי, מיקאסה!‬
‫הכלבה הזאת לא תהסס להרוג את ארן?‬
‫היא לקחה סיכון...‬
‫היא ניפצה את המנהרה‬
‫בתקווה שלא תהרוג אותך.‬
‫זה מטורף, אבל זה רק‬
‫הופך אותה למפחידה יותר!‬
‫אני תעשה כל מה שביכולתה‬
‫כדי לתפוס אותך!‬
‫מה לעשות? היא חסמה לנו את הנתיב.‬
‫גם אם נצא עם הציוד שלנו,‬
‫היא תארוב לנו ברגע שנצא החוצה.‬
‫מצד שני,‬
‫אם נישאר כאן, זה רק עניין‬
‫של זמן עד שנמחץ.‬
‫אני אטפל בזה!‬
‫כמו אז עם כדור התותח!‬
‫בואו לכאן!‬
‫בואו נעשה את זה!‬
‫תישארו קרוב אליי!‬
‫לא שוב! למה עכשיו?!‬
‫למה עכשיו?! זה כואב!‬
‫אז אתה לא יכול להשתנות אלא אם‬
‫יש סיבה ספציפית ומוחשית?‬
‫תנקה את הראש! תתרכז בזה שוב!‬
‫אני מנסה!‬
‫אתה לא באמת‬
‫מהסס להילחם באני?‬
‫ארן?‬
‫אל תגיד לי שאתה עדיין‬
‫מסרב להאמין שהיא הטיטאן הנקבה?‬
‫מה קרה ממש מול העיניים שלך?‬
‫הכלבה הזאת הרגה את החברים שלך!‬
‫אתה עדיין מסרב להאמין?‬
‫שתוק! אתה לא עוזר!‬
‫אני היא הטיטאן הנקבה?‬
‫למה? למה אתה אומר את זה, ארמין?‬
‫היא הכירה את הפנים שלך מההתחלה.‬
‫שלא לדבר על זה שהיא הגיבה כשאמרתי‬
‫ש"חיפשת למות כל כך מוקדם",‬
‫דבר שאף אחד מחוץ למחזור‬
‫104 לא היה מבין.‬
‫ובעיקר כי אני די בטוח‬
‫שהיא הרגה את סאוני ובין,‬
‫שני הטיטאנים לניסויים.‬
‫אבל למה?‬
‫צריך מיומנות לא מבוטלת‬
‫כדי להרוג את שניהם.‬
‫האשם היה משתמש‬
‫בציוד התמרון התלת-ממדי שלו,‬
‫כי הוא רגיל אליו.‬
‫אז בגלל זה עשו בדיקת ציוד?‬
‫אבל אני לא נתפסה.‬
‫כי היא הביאה את הציוד של מרקו לבדיקה.‬
‫ככה היא עברה.‬
‫מה? מה למרקו יש קשר לזה?‬
‫אני לא יודע.‬
‫אתה בטוח שאתה לא טועה?‬
‫לא, אני די בטוח.‬
‫הבנתי, ילד. יש לך‬
‫עוד ראיות?‬
‫אין לי.‬
‫לדעתי, הטיטאן הנקבה‬
‫דומה לאני.‬
‫מה? על מה אתה מדבר?!‬
‫זה כל מה שיש לך...‬
‫אז אין לנו הוכחות, אבל אנחנו עדיין נעשה את זה.‬
‫אין הוכחות?‬
‫מה? אז למה?‬
‫מה אם זו לא אני?‬
‫אם זו לא אני, אז היא‬
‫תנוקה מכל חשד.‬
‫נכון, נעביר אותה‬
‫חוויה נוראית.‬
‫אבל אם לא נעשה כלום, אתה‬
‫תוקרב בגלל הגחמות של המרכז.‬
‫זה פשוט לא נכון לחשוד באני...‬
‫ארן, אחרי ששמעת שזו עשויה‬
‫להיות אני, עלה לך משהו לראש?‬
‫נלחמת בטיטאן הנקבה‬
‫בקרב פנים אל פנים.‬
‫היא השתמשה באחת מהתנועות האופייניות לאני?‬
‫אתה יודע את זה גם. אני היא‬
‫הטיטאן הנקבה.‬
‫אז למה אתה לא נלחם?‬
‫רגשות אחרים מעכבים אותך?‬
‫מה?!‬
‫יש לי תוכנית!‬
‫מיקאסה ואני נצא מהחור הזה‬
‫ומהכניסה בו-זמנית.‬
‫אני תצטרך לעקוב אחרי אחד מאיתנו.‬
‫זה אמור לקנות לך זמן לברוח לכיוון השני!‬
‫חכו!‬
‫זה אומר שאחד מכם הולך למות!‬
‫אם נמשיך לשבת כאן,‬
‫כולנו נמות!‬
‫מיקאסה! בסימן שלי!‬
‫בסדר!‬
‫אני אלך לשם!‬
‫מיקאסה!‬
‫ארמין!‬
‫איך?‬
‫איך את מסוגלת להילחם?!‬
‫איך?!‬
‫אין לנו ברירה.‬
‫זה עולם אכזר בחוץ.‬
‫ארן!‬
‫אני! אני לא אתן לך לקחת את ארן!‬
‫ארן! אני באה אליך!‬
‫ארן! תתעורר!‬
‫אל תתנו לטיטאנית הנקבה לברוח!‬
‫אסור לנו לתת לה לצאת מכאן!‬
‫מה קורה כאן?!‬
‫צוות גיבוי! השאירו את זה לנו!‬
‫לכו לבדוק מה קורה!‬
‫כן, המפקד!‬
‫זה מוזר.‬
‫הפיצוץ הזה ו...‬
‫נייל!‬
‫שלח את כל החיילים שלך.‬
‫זה כנראה טיטאן.‬
‫על מה אתה מדבר?‬
‫זו חומת סינה! לא ייתכן‬
‫שיש כאן טיטאנים!‬
‫עצור! אל תזוז, יגר!‬
‫נמאס לי לשחק בלהתחפש!‬
‫אל תקרא לי ככה שוב, חתיכת אפס!‬
‫המפקד, אני אלך גם.‬
‫קח את הציוד שלך מצוות 4.‬
‫כן, המפקד.‬
‫רוח לחימה זה טוב, אבל‬
‫אל תשכח איך להישאר בחיים.‬
‫כן, המפקד.‬
‫ארווין, מה...‬
‫המפקד, הנה!‬
‫תודה.‬
‫היי, ארווין...‬
‫כל מי שיכול לזוז, להתגייס!‬
‫עלינו לסייע בלכידת‬
‫הטיטאנית הנקבה!‬
‫ארווין, תעצור!‬
‫מה שאתה עושה זה מרד גלוי‬
‫נגד המלך!‬
‫לא.‬
‫הראש שלך ריק כמו קנה הרובה הזה?‬
‫נראה שאין לך מושג‬
‫מה קורה כאן.‬
‫פרק את הציוד שלך, ארווין!‬
‫טיטאן! יש כאן טיטאן!‬
‫איך הוא הגיע לכאן?!‬
‫בן אדם... זה טיטאן.‬
‫אבל איך?‬
‫זוזו מהדרך!‬
‫רק תישאר עומד, לעזאזל!‬
‫רציתי להיות אחד מהם.‬
‫מה עכשיו?‬
‫לעזאזל!‬
‫אפילו אל תנסו להפיל אותו!‬
‫זה יספיק אם רק נצליח לעכב אותו!‬
‫זה חסר סיכוי! הוא רואה ישר דרך‬
‫התנועות של מתקן התמרון התלת-ממדי!‬
‫את לא תיפטרי ממני כל כך בקלות!‬
‫ארן! תענה לי! ארן!‬
‫מה אתה עושה?!‬
‫ז'אן! ארן נמצא כאן מתחת!‬
‫מה?! הוא לא היה אמור‬
‫להפוך לטיטאן?‬
‫הוא לא הצליח!‬
‫כנראה בגלל שהטיטאנית הנקבה‬
‫הייתה בעצם אני.‬
‫מה?!‬
‫אנחנו חייבים להוציא אותו!‬
‫עזור לי, ז'אן!‬
‫הוא לא הצליח?!‬
‫מה לעזאזל חשבת לעצמך, ארן?!‬
‫אמרתי לך שכולנו נסמוך עליך!‬
‫זה הגמול שלנו על כך שהפקדנו את עתיד‬
‫האנושות ואת הישרדותנו בידיים שלך?!‬
‫מרקו... מרקו...‬
‫ארן?‬
‫לעזאזל! אנחנו חייבים להכניס לזונה הזאת קודם!‬
‫ארן, אתה זוכר מה אמרת לז'אן קודם?‬
‫אתה לא יכול לשנות כלום אלא אם כן‬
‫אתה מסוגל להקריב חלק מעצמך.‬
‫כדי להתעלות על מפלצות, אתה חייב להיות‬
‫מוכן לזנוח את האנושיות שלך.‬
‫אני מהמר שאני מסוגלת לזה.‬
‫אבל אני לא יודע מה המטרה שלה.‬
‫אבל מי שיצליח לעשות את זה, ינצח!‬
‫אני!‬
‫אם לא תהרגי אותי עכשיו,‬
‫בפעם הבאה לא יהיה לך‬
‫זמן להמר!‬
‫ארמין, לכאן!‬
‫הבנתי!‬
‫היא באה... היא באה...‬
‫מפקד פלוגה, העיניים שלך‬
‫נוצצות בטירוף.‬
‫אוקיי! לא חשבתי שנצטרך עוד‬
‫תוכנית גיבוי, אבל אתה פשוט מטורף.‬
‫המפקד ארווין הוא טיפוס מיוחד.‬
‫ובכן...‬
‫תהיי ילדה טובה בשבילי, טוב?‬
‫את גם לא יכולה לזמן טיטאנים אחרים‬
‫שיאכלו אותך הפעם.‬
‫אבל אל תדאגי... אני הולך‬
‫לבלוע אותך במקום.‬
‫אני אדאג לעכל כל‬
‫פיסת מידע שאקבל ממך.‬
‫היא השתחררה?!‬
‫לא היו מספיק מלכודות?!‬
‫אל תתנו לה לברוח!‬
‫אי אפשר לשנות כלום אלא אם כן‬
‫אתה מסוגל להקריב חלק מעצמך.‬
‫אני יודע.‬
‫החברים שלי שם בחוץ.‬
‫אני לא יכול לאכזב אותם עכשיו.‬
‫תזכור...‬
‫אני אשמיד אותה.‬
‫לא... אני אהרוג אותה!‬
‫אין לי זמן לתהות‬
‫אם זה נכון או לא.‬
‫אי אפשר לצפות לסיפור אימה‬
‫עם סוף טוב!‬
‫כן!‬
‫מיקאסה!‬
‫זה עולם אכזרי שם בחוץ.‬
‫מה קרה הפעם?!‬
‫ארן!‬
‫ארן?‬
‫סנכרון ותיקונים על ידי masaca‬
‫- addic7ed.com -‬